family How are you? I hope you're
familia Qué tal estáis Espero que estéis
enjoying the day. I'm delighted to
Disfrutando del día estoy encantado de
be here with you one more day in a
estar aquí con ustedes un día más en un
new video in which we're going to cover the
nuevo vídeo en el que vamos a cubrir la
information surrounding Queen
información que hay en torno de la reina
Letizia. In this particular video, we're going
Leticia en este vídeo en concreto Vamos
to review a little bit of the inside of
a repasar un poco del interior de ese
Jaime Peñafiel's book against Letizia
libro de Jaime peñafiel contra Leticia
because yes, I'm going to say it this clearly.
porque sí lo voy a decir así de claro el
Jaime Peñafiel's book is against
libro de Jaime peñafiel es contra
Letizia. And now Jaime may come and
Leticia y ahora Jaime podrá venir y me
tell me no, but the thing is, I'm not
podrá decir no pero es que yo no estoy
against Letizia. I'm
en contra de Leticia yo te estoy
telling you truthful things, things that I've
contando cosas veraces cosas que me he
learned in my work, my journalism. The
informado e mi trabajo mi periodismo el
book, all the information is against
libro toda la información es en contra
Letizia. There's no middle ground, there's
de Leticia no hay un punto intermedio no
nothing you can say. Well, look, in
hay algo que tú digas Bueno pues mira en
this case, I'm going to applaud him. In fact, look, we
esto le voy a aplaudir de hecho fíjate
have to correct some information
que tenemos que corregir una información
that we gave in a previous video because
que dimos en un vídeo anterior porque
we had echoed another episode
nos habíamos hecho eco de otro episodio
of the first ones in which
de los primeros en el que el propio
Jaime Peñafiel himself in the book thinks that
Jaime peñafiel en el libro piensa que
Letizia when she travels to Mexico and
Leticia cuando viaja a México y se
supposedly gets involved with a
enrolla supuestamente con un hombre
married man. That married man is a certain
casado ese hombre casado es un tal
Zapata who is the director of a
Zapata que es el director de de un medio
very important media outlet
de comunicación muy importante que se
called Siglo XXI in Mexico and now
llama Siglo XXI en México y ahora
episodes after the book says that he
episodios después del libro dice que él
travels to Mexico and finds out that it wasn't
viaja a México y se entera de que no era
Zapata but rather a certain Luis Miguel
Zapata sino que era un tal Luis Miguel
González who was a coworker
González que era un compañero de trabajo
from when Leticia was working in
de cuando Leticia Estuvo trabajando en
Mexico not on a scholarship medium not on an
México no en un medio de beca no de beca
internship scholarship eh And that it was another man, I
de práctica eh Y que era otro hombre o
mean let's see in a previous episode
sea vamos a ver en un episodio anterior
of the book you write me the name of a
del libro me escribes el nombre de de un
gentleman okay based on the clues and now you
caballero vale por los indicios y ahora
give me the name of another gentleman that
me das el nombre de otro caball
are not the same clues I mean no they
que no son los mismos indicios O sea no
have nothing in common they don't even look alike
no tienen nada en común no se parecen ni
in the whites of their eyes Jaime but
en el blanco de los ojos Jaime pero
well it turns out that Jaime suddenly
bueno resulta ser que Jaime de repente
when he is traveling according to him discovers
cuando está de viaje según él descubre
that the person that
que la persona con la que se había
Leticia had hooked up with and who he had left
enrollado Leticia y a quien había dejado
completely hooked in
enganchado completamente colado en
Mexico was Luis Miguel González this
México era Luis Miguel González este
gentleman was married and as soon as
caballero estaba casado y en cuanto se
Leticia leaves for Spain he is
va Leticia a España él queda
completely heartbroken
completamente con el corazón partido
like Alejandro San and the woman finds out
como Alejandro San y la mujer se entera
and they break up the marriage they get divorced No,
y rompen el matrimonio se divorcian No
I don't understand here there are things
yo aquí hay cosas que no entiendo hay
that don't add up to me But well eh
cosas que no me cuadran Pero bueno eh De
Suddenly in these episodes in which
repente en estos episodios en el que
Jaime Peñafiel is commenting that
Jaime peñafiel está comentando que
Leticia had this affair with this
Leticia tuvo este romance con este
married man it turns out that she had I don't know
hombre casado resulta que tuvo no sé
how many parallel affairs according to Jaime
cuántos romances paralelos según Jaime
Peñafiel eh I mean I really
peñafiel eh o sea yo lo pongo muy en
doubt it I really doubt it we're
duda yo lo pongo muy en duda estamos
talking about Jaime Peñafiel
hablando que Jaime peñafiel le está
dedicating more books to Leticia for
dedicando más libros a Leticia por
supposed affairs of which there is no
supuestos romances de los que no hay
proof that to Juan Carlos with all the
prueba que a Juan Carlos con todos los
episodes that he has had that are
episodios que ha tenido que están
signed okay I'll leave it there I'll let you
firmado ya vale Ahí lo dejo Ahí lo dejo
interpret it however you want he talks
interpretarlo como ustedes queráis habla
about the possible affairs that
de los posibles romances que tuvo
Leticia had in Mexico like the singer Fer
Leticia en México como el cantante Fer
de Maná I mean he leaves it there okay he
de Maná o sea lo deja ahí caer vale deja
also leaves it there that this Waldo Waldo was the
caer también el tal waldo waldo eraa el
painter that the singer of Maná
pintor al que el cantante de Maná le
commissioned Well he commissioned him he falls in love with
encarga Bueno le encarga se enamora de
this portrait I don't know how you get it no but
este retrato no sé cómo se teran no pero
the cover of the Maná album is this
la portada del disco de Maná es esta
illustration okay that this
ilustración vale que la hace este tal
Waldo does it okay And this is supposed to be
waldo vale Y se supone que esta es la
Queen Leticia this is supposed to be
reina Leticia se supone que esto es
inspired by Queen Leticia I don't know
inspirado en la reina Leticia yo no sé
if maybe Leticia stood
si es que a lo mejor Leticia se puso
there like the one in Titani paint me like  to
allí como la de titani píntame como a
one of your Muses no but she doesn't look
una de tus Musas no pero no se parece en
anything like it will you forgive me okay it doesn't
nada me vais a perdonar vale no se
look anything like it at all And well
parece absolutamente en nada Y bueno
Jaime Peñafiel speculates that
pues Jaime peñafiel especula con que
Leticia not only had an affair with the
Leticia no solamente se ha liado con el
singer but maybe she also had an
cantante sino que tal vez también se ha
affair with the painter of the cover okay
liado con el pintor de la portada vale
all I'm missing is for Jaime Peñafiel in
solamente me falta que Jaime peñafiel en
one of the next episodes that
uno de los siguientes episodios que
we're going to comment on to tell me that she had an
vamos a comentar me diga que se ha
affair with the distributor of the
enrollado con el distribuidor del del
good one with the one from Tom Manta okay so
bueno con el del Tom manta vale o sea
Jaime Peñafiel is going to tell you in the
Jaime peñafiel te va a decir en el
next episode that Leticia
siguiente episodio que Leticia se
also had an affair with the one from Tom Manta who
enrollo también con el del Tom manta que
had a copy of the album okay uh
tenía una copia del disco vale eh
totally This is incredible no and
totalmente Es que esto es increíble no e
in Spain they talk about a
en España habla sobre un romance en
parallel romance while she was with Alonso
paralelo mientras estaba con Alonso yo
if I'm not mistaken Leticia's own cousin
si no me equivoco el propio primo de
who wasn't that in
Leticia que no es que estuviera muy a
favor of her already told us in his book
favor de ella ya nos dijo en su libro
that Leticia broke up with Alfonso when she
que Leticia rompe con con Alfonso cuando
went to Mexico or rather it was already a
va para México o sea Ya de por sí era un
marriage in which it seems that they didn't have
matrimonio que parece ser que no tenían
the same goals they didn't have many things
las mismas metas no tenían muchas cosas
in common and it's already taken for granted that
en común y ya se da por hecho esa
breakup when she went to Mexico she
ruptura cuando ella se va a México no
wasn't a scholarship student  F we know that she
era becaria de F eso lo conocemos
met a friend called Jim Ruso
conoció a un compañero llamado Jim Ruso
and now Jaime Peñafiel starts talking about
y ahora empieza a comentar Jaime
the hotels where they stayed
peñafiel los hoteles donde se quedaban
in Madrid, a trip she made to
en Madrid un viaje que ella hace a
Houston to go see him and that they were
Houston para ir a verle y que estuvieron
also in Las Vegas, well anyway, a
también en Las Vegas bueno en fin una
completely crazy life for Leticia,
vida completamente alocada Leticia
while at the same time she was getting her
mientras que a la vez se sacaba la
degree, which was brutal, as far as the
carrera que fue brutal como a razón la
degree goes, and I think I can refer to the facts, it
carrera y creo que a los hechos me puedo
seems to me that this is too much, eh, I mean,
remitir a mí me parece esto demasiado eh
look at what she says is that you
o sea fíjate tú lo que dice es que esto
also have to keep in mind that
también tenéis que tener en cuenta que
many things could be true, okay. It's
muchas cosas pueden ser verdad vale Sí
true that it's a bit shocking to
que es verdad que choca un poco
find yourself with the accumulation of information,
encontrarte con el cúmulo de información
but of course, many things are, I'm not going to
pero claro muchas cosas son no te voy a
tell you the truth, but they are true because
decir verdades pero sí veraces por qué
because the boys tell them, I mean, the
porque las cuentan los los chicos o sea
boys behind their backs start talking,
los chicos por detrás se ponen a hablar
right? And they tell things, David
no y y cuentan cosas el propio David
Tejera himself, this one who doesn't speak, I suppose, but he
Tejera este que no habla se supone pero
lets them fall, he doesn't let them fall there for
las deja caer no las deja ahí caer para
you to speculate, and this will surely be
que tú especule y Esto será seguramente
one of the boys commenting on this,
alguno de los chicos comentando esto el
Jan himself, Jan himself called her green,
propio Jan el propio Jan la puso verde
Jan himself started saying that she was
el propio Jan se puso a decir que era
an aggressive girl, that she was a smart girl,
una tía agresiva que era una tía saboría
that she was  a very stupid aunt
que era una tía muy estúpida no que le
called him and said you don't know me About
llamó y le dijo tú a mí no me conoces De
anything good, well this Jan is surely
nada bueno pues este Jan seguro que ha
the one who told this
sido el que ha contado esto que viene a
next thing And it is that they talk about
continuación Y es que hablan de que en
one of these hotels where
uno de estos hoteles donde se quedaban
the queen stayed, forgive me if this anecdote is
la reina perdonadme que esta anécdota es
a little scatological okay but that
un poco escatológica vale pero que la
Queen Letizia who at that time
reina Leticia que en aquel momento no
was not queen okay eh Of course it would be missing
era reina vale eh Por supuesto faltaría
more does not let him defecate in the in the
más no lo deja en la en el
bathroom in the fourth bathroom of the
servicio en el cuarto baño de la
hotel room that she sent him to
habitación del hotel que lo mandaba para
the common bathroom because dec here I don't know
el baño en común porque dec aquí no se
here my bat doesn't defecate or I mean it's something
aquí no se caga mi bate o sea es algo
incredible no I mean it's not that I don't believe it It's that I do
increíble no o sea es que no es que no
n't believe it let's see
me lo creo Es que no me lo creo a ver
each one has their quirks no and in the end
cada uno tiene sus manías no y al final
each one gets picky Miki with their
cada uno se pone tiquis Miki con sus
things no And with their hygiene and maybe well
cosas no Y con su higiene y a lo mejor
Hey, the girl was bothered
pues Oye a la muchacha le le molestaba
no and she sent him to the bathrooms in the
no y lo mandaba a los baños de los
hallways of the Hotel no this is incredible
pasillos del Hotel no esto es increíble
this is wonderful okay look there it
esto es maravilloso vale mira ahí lo
says Russian said that she was aggressive
pone ruso dijo que ella era agresiva
explosive character
carácter explosivo
broke things that she was a gem okay or
rompía cosas que era una joyita vale o
well but it's that this Russian guy said
sea pero es que llegó a contar el tal
that in an argument he dug his
ruso este que en una discusión le clavó
nails into her neck and Jaime
las uñas en el cuello y Jaime se hace
echoes this no because Jaime has a
eco de esto no Porque Jaime Le tiene
real mania for Leticia, I mean I'm
mucha Manía a Leticia o sea yo lo siento
very sorry and with all due respect to Jaime
mucho y Con todo el respeto a Jaime
Peñafiel and all the years of career he
peñafiel y a todos los años de carrera
has but Leticia has a tremendous mania for him
que tiene pero le tiene una Manía
eh and a lot of people
Leticia que es tremenda eh y mucha gente
are putting it in the
me lo estáis poniendo en la caja de
comments box, I mean, Juan Carlos hasn't
comentarios o sea de Juan Carlos no ha
told all of this, yes he has spoken
contado todo esto sí que ha hablado
when the information has been coming
cuando las informaciones han ido
out he said Well then Okay I don't
saliendo ha dicho Bueno pues Vale no me
like it, it must be recognized that Juan Carlos
gusta hay que reconocer que Juan Carlos
has his flaws but the thing is that he
tiene sus fallos pero es que de Juan
hasn't taken 28 books from Juan Carlos like he
Carlos no me ha sacado 28 libros como me
's taking from Leticia okay I do
está sacando de Leticia vale que yo ya
n't know how many things I'm hearing
no sé la de cosas que estoy escuchando
about this woman okay eh everywhere they're taking
de esta mujer vale eh en todas partes
her out well we're
que le están sacando bueno que estamos
talking about that in one in one
hablando de que en un en un mismo
chapter in the same chapter she took
capítulo en un mismo capítulo le ha
out two 3s four boyfriends three in
sacado un dos 3es cuatro novios tres en
Spain and one parallel with which one one
España y uno paralelo con el que uno uno
parallel with the marriage while she was
paralelo con el matrimonio estando
married or so this is it let's go and that she
casada o sea es que esto es vamos y que
sent him to pay  to the hotel hallway
lo mandaba a pagar al pasillo del Hotel
I'm amazed by this I'm amazed by this
yo alucino con esto yo alucino con esto
family I'm looking forward to knowing your
familia estoy deseando saber vuestra
opinion in the comments box okay
opinión en la caja de comentarios vale
here I had prepared this little gossip
aquí me había preparado yo este cotillo
very well because I need to know
muy bien porque yo necesito saber
your opinion on this because this is
vuestra opinión de esto porque esto es
a fantasy and also I think that
una fantasía y además que creo que de
literally fantasy but
manera literal fantasía pero de manera
literally family I will be reading the
literal familia os estaré leyendo la
comments box you know that it is a
caja de comentarios ya sabéis que es un
tremendous pleasure for me to be with
placer para mí tremendo estar con
you here commenting okay I will continue
ustedes aquí comentando vale seguiré
commenting in the next videos things
comentando en los próximos vídeos cosas
that are talked about in this book okay I continue
que se hablen en este libro vale sigo
reading it I continue commenting on things about
leyéndolo sigo comentando cositas de
this book next episode
este libro siguiente episodio todavía
we are still at the beginning in fact so
estamos por el principio de hecho así
we have a lot left to comment on I
que nos queda mucho por comentar os
send you a huge kiss I send you a
mando un beso enorme os mando un abrazo
huge hug and I'll see you in the next video
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
don't forget to subscribe like and
no olvidéis suscribiros darle like y
share until the next video family
compartir hasta el próximo vídeo familia
A hug if you liked the video Hit
Un abrazo si te ha gustado el vídeo Dale
the button and subscribe to our YouTube channel
al botón y suscríbete a nuestro canal de
no
no